(Ok Taec Yeon)
(Ha Seok Jin)
(Jeong Eun Ji)
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិត និងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ)
(ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងការកំណត់...)
(មិនផ្អែកលើការពិតទេ។ )
សិស្សនៃព្រះ
ប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ
ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស​របស់​អ្នក សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្លូវ​ត្រូវ
ហេ!
ស្ត្រី!
-សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង! -សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
-លោកស្រី! -សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
- គេចង់សម្លាប់យើង! -សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
- ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់។ - ជួយសង្គ្រោះយើង!
សង្គ្រោះយើង!
-លោកស្រី! -សូមជួយសង្រ្គោះយើងផង!
- ជួយយើង! - ជួយសង្គ្រោះយើង!
ជួយពួកយើងផង!
សង្គ្រោះយើង!
- ជួយសង្គ្រោះយើង! -លោកស្រី!
ស្ត្រី!
អ្នក...
ត្រូវតែសម្លាប់ក្មេងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ,
អ្នកនឹងស្លាប់ ...
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតក៏នឹងដូចគ្នាដែរ។
អ្នកត្រូវតែ...
សម្លាប់ក្មេងនោះ។
(ភាគទី៨៖ សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីឃាតកម្ម)
ខ្ញុំទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីជំនួយការរបស់កូនក្រមុំ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។ - កូនក្រមុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ ...
ចូលទៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ទទួលភ្ញៀវដោយខ្លួនឯង
ហើយ​អ្នក​ជួយ​ក៏​ត្រលប់​មក​ទទួល​នាង​វិញ...
ហើយបានរកឃើញនាងដូចនេះ។
បុគ្គលិក​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ចាំ​តែ​ពិរុទ្ធជន​ចូល?
នាងថានាងដើរចេញមួយភ្លែត...
នៅពេលដែលឪពុករបស់កូនក្រមុំដួល។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទ។
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកដោយឡែកពីគ្នា។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលនៅទីនេះថ្ងៃនេះ...
នឹងទទួលបានការហៅទូរសព្ទដាច់ដោយឡែក។
អ្នកអាចមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស ...
ហើយផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកជាសាក្សី។
បន្ទាប់មក...
តើនេះមានន័យថាយើងអាចទៅបានទេ?
បាទ។ អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ណា។
តើ​ប្រធាន​ក្រុម អូ នៅឯណា?
នៅក្នុងឈុតកូនក្រមុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​មើល​វីដេអូ CCTV។
រូបភាព CCTV?
ចាំ។
គឺ An Tae Ho។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នេះមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងនៃការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ ព្រោះគាត់បិទមុខ?
គឺ An Tae Ho។
ខ្ញុំគិតថាវាជា An Tae Ho ផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដាក់ចេញ APB សម្រាប់ An Tae Ho ។
- បាទ លោក។ - តោះទៅ។
An Tae Ho បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពេលនោះ នាយក Kang បានផឹកស្រាសំប៉ាញ ហើយដួល។
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នោះ​ភ្លាម។
- អ្ហា៎ តើមានរឿងអីកើតឡើង? - តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
មាននរណាម្នាក់ដួលរលំ?
- អូព្រះ! - លោក កង !
- លោក កង ! - បើកផ្លូវ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដួល!
- សេចក្តីល្អ។ - តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​រន្ធត់​ខ្លាំង​ណាស់​។
រួច​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​តាម​គាត់​ចេញ។
ត្រូវហើយ នោះជាពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់ An Tae Ho។
ហ៊ាន។
ស៊ុងហុន។ តើអ្នកមិននៅសាលមង្គលការទេ?
- អ្វី? - ពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេញតាម An Tae Ho
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនទៅកន្លែងបែបនេះទេ។
តួលេខ។ អ្នក​មិន​ទាំង​ទៅ​ជួប​ជុំ​សាលា​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកនឹងទៅពិធីមង្គលការនោះទេ។
មាន​ទំនាក់​ទំនង​រវាង​ករណី​នេះ​និង​លោក An Tae Ho។
សន្មត់ថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនដោយសារតែការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍បង្ហូរឈាម ...
និងការពិតដែលថាគាត់នៅទីនោះ?
បើដូច្នោះមែន អ្នកក៏នៅកន្លែងកើតហេតុដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំទេ?
វិធីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត...
គឺមិនសមហេតុផល និងគ្មានវិទ្យាសាស្ត្រ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
មិនសមហេតុផល និងគ្មានវិទ្យាសាស្ត្រ?
ល្អ
ទេពកោសល្យដូចជាអ្នកមានខួរក្បាលដែលដំណើរការលឿន
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឡូជីខល និងវិទ្យាសាស្រ្តសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ ត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនៅកន្លែងកើតហេតុ...
ហើយរត់ជុំវិញរហូតដល់ខ្ញុំបែកញើសពេញខ្លួន...
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាងតូចមួយ។
ចុះ​បើ​វា​ជា​រឿង​មិន​ស៊ី​សង្វាក់​គ្នា​បែប​វិទ្យាសាស្ត្រ?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ខ្ញុំ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ដូច្នេះ ពិរុទ្ធជនដែលអ្នកចាប់បានគឺ Jung Man Chun?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​កាត់​ទោស Jung Man Chun!
អ្នក​ជា​អ្នក​នាំ​យក​ភស្តុតាង​កខ្វក់!
- តើខ្ញុំធ្វើវាដោយចេតនាទេ? - តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ហើយវាគឺជាកូនក្រមុំដែលទើបតែដើរតាមច្រកផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ជជែក​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទេ?
Ryu Sung Jun
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ទោះ​បី​ជា​មាន​ហានិភ័យ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​?
ទេ
ចៅក្រម Ryu Sung Hoon ។
បើ​មិន​ទុក​ចិត្ត​បង​ប្អូន​ខ្លាំង​ពេក ហៅ​ប៉ូលិស​ទៅ។
ឈប់ថោកម្លេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មែនទែនហើយ កូនៗ?
វាហាក់ដូចជាប៉ូលីសបានរកឃើញអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សួរ​ពី​វា​បាន​ទេ ព្រោះ Seok Gu មើល​ទៅ​រវល់​ពេក។
សួរ​គាត់​ម្តង​មួយ​ពេល​កន្លង​ផុត​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ពួកយើងមាន An Tae Ho ចេញពីបន្ទប់រង់ចាំកូនក្រមុំ...
នៅលើវីដេអូសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើ An Tae Ho នៅឯណា?
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ទេ។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ក៏បិទដែរ។
ដូច្នេះ​គាត់​ទៅ​ក្រោម​រ៉ាដា​ហើយ?
តើអ្នកអាចផ្ញើបញ្ជី...
នៃលំនៅដ្ឋានពីមុនទាំងអស់របស់ An Tae Ho?
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំអាច។ - អូ និង Seok Gu ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នករឿងនេះទេ?
ដូច្នេះ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
សូមអរគុណ...
ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថា ...
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើ​ទៅ​តាម​លទ្ធភាព។
ប្រកាន់ខ្ជាប់ដោយប្រធានក្រុម និងអ្នកដទៃ ដើម្បីរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ។
ជាការពិតណាស់ វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ...
នៅពេលដែលខ្ញុំជាគំរូដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? អ្នកគ្រាន់តែសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅពេលយើងចាប់ An Tae Ho ។
Gosh តើគាត់បានដឹងដោយរបៀបណា?
សោ។
ស៊ុងហុន។ ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Seok Gu
- ហើយ An Tae Ho ត្រូវបានគេឃើញ ... - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
- ចូល។ - ភ្លេចវា។
គ្រាន់តែចូល។
(Kim Seok Gu)
តើអ្នកទៅណាមុនគេ? វាយបញ្ចូលអាសយដ្ឋាន។
អាសយដ្ឋានអ្វី?
(ចៅក្រម Jo Eun Ki)
- សួស្តី? - ហេ អៀនគី។ គឺខ្ញុំ។
Sung Jun នឹងផ្ញើបញ្ជីអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង An ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកដែលប្រហែលជាដឹងថាគាត់នៅឯណា។
យើងនឹងទៅមើលអាសយដ្ឋានថ្មីៗបំផុតរបស់គាត់ជាមុនសិន។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកដែលចាស់ជាងគេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ស៊ុងហុន។ តើអ្នកប្រហែលជាដាំសត្វល្អិតលើខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហានៃការធ្វើដូច្នេះ?
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​តាម​ដាន An Tae Ho?
ខួរក្បាលរបស់អ្នកច្បាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាតើឧក្រិដ្ឋជនចាប់បានដោយបុរសដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ឧក្រិដ្ឋជន​មាន​សិទ្ធិ​ក្នុង​កម្រិត​ដូច​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក វានឹងកាន់តែច្របូកច្របល់។
(ខេត្ត Chungcheong ខាងជើង, ខេត្ត Gyeonggi, Incheon)
ហេតុអ្វីបានជា An Tae Ho ផ្លាស់ទីយ៉ាងដូច្នេះ?
វត្ថុ​ភាគ​ច្រើន​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​ក្នុង​កុងតឺន័រ...
គឺសម្រាប់ការបោះជំរុំ ឬរបស់របរប្រើប្រាស់តែម្តង។
គាត់​មិន​មាន​ចេតនា​តាំង​លំនៅ​កន្លែង​ណា​នោះ​ទេ។
តើ​ផាក​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ជុំវិញ​ប្រទេស?
(ខេត្ត Chungcheong ខាងជើង)
(20-5, Byeonsa-ri, Seorae, North Chungcheong Province)
សួស្តី តើអ្នកមានកំណត់ត្រាកុមារឈ្មោះ អាន ថេហូ នៅទីនោះទេ?
អាន តាហូ?
គាត់មានស្នាមរលាកធំនៅខាងក្រោយដៃ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ បាទ។
បាទ អរគុណ។
(20-5, Byeonsa-ri, Seorae, North Chungcheong Province)
(427-14, Sangho-dong, Seorae, North Chungcheong Province)
(16, Boheung-ro 204beon-gil, Yangdo-eup, Soho, ខេត្ត Gyeonggi)
ស៊ុងហុន។
នោះ​បុក​ដល់​កន្លែង។
វាល្អណាស់។
- នៅទីនេះ។ - ភ្លេច។ អ្នកញ៉ាំវា។
សូមអរគុណ។
ស្ថានភាពនេះមិនគួរពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវាពិបាក?
លើសពីនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទៅញ៉ាំជាមួយអ្នក។
នេះរំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។
ramyeon ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​គឺ​មាន​ជាតិ​ប្រៃ​ណាស់​។
ប្រៃ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាល្អទេ?
មក។ ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាល្អប្រសិនបើខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បង្កើតខ្ញុំគឺ ramyeon ។
ហេ។ តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
លុយ​ដែល​ម្ដាយ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ម្ហូប...
ទាំងអស់ត្រូវបានចំណាយលើការចំណាយសម្រាប់ការដោះស្រាយជាមួយកុមារដែលអ្នកវាយឡើង។
ពេល​ខ្លះ​វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​សន្សំ​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្រែកថ្ងូរអំពីការឃ្លាន។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ផាក​ដូច​អ្នក​ ramyeon ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ប្រៃមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បង្កើត​អ្នក​គឺ ramyeon?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ប្អូនៗទើបតែឈាមច្រមុះពីការសិក្សាពេញមួយយប់
ហើយខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកចំអិនខ្ញុំ ramyeon ឬខ្ញុំនឹងចេញទៅវាយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
អ្នកមិនដែលមើលមកខ្ញុំផ្សេងទេ។
នោះ​ជា​ពេល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីក​រាយ។
ពេលខ្ញុំអង្គុយទល់មុខអ្នក...
ហើយយើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ថា...
យើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់មាន ramyeon ។
Gimbap និង ramyeon គឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អបំផុត។
(ពន្លឺនិទាឃរដូវ)
តោះទៅ។
- តើអ្នកអាចយកវាបានទេ? - បាទ។
តើអ្នកពិតជាអាចទេ?
- មើលជំហានរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
Ye Seo អ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារសម្រាប់អ្នក។
កាន់ដៃម៉ាក់។
- តោះទៅ។ - សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ស្គាល់ An Tae Ho...
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់រស់នៅទីនេះ?
លោក អាន?
បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
តើអ្នកជានរណា?
អូ ខ្ញុំ...
មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា លោក អាន មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងទេ។
សួរថាស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
លោក អាន...
បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
កូនប្រុសខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
នឹងមិននៅទីនេះទេ។
(បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ)
(បន្ទប់ទឹកសាធារណៈ Cheongeum-ji)
ហេអ្នក
តើអ្នកឈឺទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានកូន ចូរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនមែនជាបន្ទប់ទឹកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់...
តើខ្ញុំមានកូនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
កុំ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំ​នឹង​ខាំ​អណ្តាត​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
បន្ទាប់មកគាត់ឈឺជើង ...
បាទ។
ពេលណាខ្ញុំឃើញគាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស និងតូចចិត្ត។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ពិការ​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា...
គាត់បានសាងសង់ផ្ទះសម្រាប់ម្តាយនៅលីវ ...
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
កន្លែងដែលយើងជួបគ្នានៅខាងក្រៅ។
វាជាជម្រកសម្រាប់អ្នកម្តាយដែលនៅលីវ...
ដែលលោកអានបានសាងសង់។
ក្មេងប្រុសម្នាក់មានស្នាមរលាកនៅខាងក្រោយដៃ
ខ្ញុំចាំគាត់។
តើក្មេងប្រុសនោះមានឈ្មោះថា An Tae Ho?
ត្រូវហើយ An Tae Ho។
ខ្ញុំ​ចាំ​ឈ្មោះ​គាត់ ព្រោះ​វា​ជា​សញ្ញា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ចំពោះ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់។
គាត់បានមកមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើងពីកន្លែងផ្សេង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ដាយ​របស់​គាត់​មាន​គាត់​ពេល​គាត់​នៅ​លីវ។
តើគាត់មានមិត្ត...
ឬសាច់ញាតិដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន?
ទេ
គាត់នៅជាមួយយើងពីរបីឆ្នាំ មុនពេលទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាផ្សេងទៀត។
ចាំបានទេថាកន្លែងនោះមានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាជាក្តីសង្ឃឹម។
វាយូរណាស់មកហើយ ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
(អាន ថេហូ)
(Sangho-dong 427-14, Seorae City)
(Bosin-ro 23, Sosan-myeon, Seosan-gu, Muyeong City)
(គ្មានលទ្ធផល)
ដូច្នេះ...
ពេលណាបានជួបលោក អាន?
នៅវិទ្យាល័យ?
បាទ។ យូរណាស់មកហើយ។
ម៉ាក់។
មើលខ្ញុំ។
ទេ
ម៉ាក់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េចហ៊ានប៉ះកូនខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
លាហើយ
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ក្មេងនឹងធ្លាក់។
នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ក្មេង?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រើ An Tae Ho ជានុយដើម្បីចាប់ Yoon Jae។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលទោះបីជាគាត់មិនគួរត្រូវបានដោះលែងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែភ្ជាប់គាត់ជាមួយ Yoon Jae ហើយកម្ចាត់ពួកគេ។
មាន​ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត​ព្រោះ​តែ​ឯង។
លើក​នេះ​នរណា​គេ​សម្លាប់?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ចៅ​ក្រម Hye Jin ដែល​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ជា​គណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ជាមួយ។
- ចៅក្រម? - ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kang Young Ki ។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះគាត់ច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែកាលពី២០ឆ្នាំមុន មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ កង
ad គាត់គឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់នៅ Hope Welfare Center។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីយើងដឹងថាគាត់មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាប្រែថា An Tae Ho ជាមនុស្សល្អ...
ដែល​បាន​បង្កើត​ជម្រក​សម្រាប់​ម្តាយ​ដែល​នៅ​លីវ ដែល​គ្មាន​កន្លែង​ទៅ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ទាំង​អស់​ដែល An Tae Ho ស្នាក់​នៅ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅតែរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
មើលទៅ An Tae Ho...
គ្មាន​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ​ក្រុម​គ្រួសារ ហើយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ឯកោ។
ហេ Yoon Jae ។
- ម៉ាក់ហៅឯងទេ? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអ្នកទៅទីជម្រកទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់ទៅមជ្ឈមណ្ឌល។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់។
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការដេកតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកគេងលក់ស្រួល
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
អ្នកបានគេងលក់ស្រួលនៅទីនេះ។
កន្លែងនេះគឺខុសគ្នា។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចនៅកណ្តាលបានទេ។
អ្នក​គួរ​ទៅ​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​ជាមួយ​កូន​តាម​អាយុ​របស់​អ្នក។
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជៀស​វាង​ការ​ប៉ះ​ភ្នែក​ដូច​ដែល​អ្នក​និយាយ?
អ្នកនាង ចូ តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីពីខ្ញុំទេ?
ហេ។ តើខ្ញុំនឹងលាក់បាំងអ្វីពីអ្នក?
- សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។ - ប្រាប់ Sung Jun ឱ្យលាក់។
អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang ត្រូវ​បាន​ដឹកនាំ​ទៅ​ទីនោះ។
មិនអីទេ។
Yu Na មានរឿងបន្ទាន់មក អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ។
អ្វីៗរួចរាល់សម្រាប់ការចាកចេញរបស់អ្នក
ដូច្នេះទៅត្រង់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។ យល់ទេ?
លាហើយ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu ។ អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
ប្រញាប់។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
- អ្វី? - ប៉ូលីសកំពុងមក។
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
-ឥឡូវ! - ចាំ។
មិនអីទេ។
- ចុះអ្នកទាំងពីរមានរឿងអី? - ហេ។
អ្វី​ដែល...
តើអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅជម្រកដោយសារតែគាត់?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
- Yu Na វាមិនដូចនោះទេ... - បើមិនណាត់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លាក់​ឃាតករ​សៀរៀល?
ហេ។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល​ទេ។
បើ​មិន​មែន​ឯង​លាក់​ខ្លួន​ម៉េច​បាន?
Yu Na យើងមិនមានពេលពន្យល់អ្នកទេ។
- តោះទៅខាងក្រៅ។ - ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍អ្នក។
តើ​រង្វាន់​ប៉ុន្មាន​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ឃាតក​បន្ត​ទៀត?
- ហេ! - ហេ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ឃាតក​សៀរៀល​!
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ តើអ្នកមិនគួរដឹងគុណខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកនៅក្លឹបនោះ!
អ្នកណាសង្គ្រោះអ្នកណា?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
- ទេ... - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​តបស្នង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​បាន​រង្វាន់។
Yu Na ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
- តោះចេញទៅ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើបុរសនោះជានរណា?
គាត់​ជា​ចៅក្រម​ដែល​ដាក់​គុក​អ្នក​ញៀន...
ដែលព្យាយាមកាត់ស្បែកក្បាល។
ម្នាក់នេះពិតជាចៅក្រមមែន?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលដឹង?
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
មិនដឹងថាអ្នកទាំងបីកំពុងធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមផងដែរ។
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មួយ ពីរ បី។
- បង្កក! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(ថ្នាក់អ្នកណែនាំ - Mentee)
(មុខងារបួនជ្រុង)
(ធាតុឧបត្ថម្ភ)
តោះទៅ។
យើងកំពុងស្វែងរកជនសង្ស័យ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមកកន្លែងខុស។
- Sung Jun មិននៅទីនេះទេ។ - នោះជារឿងចម្លែក។
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត គីម តាមទូរស័ព្ទ...
ដែលមានទីតាំងនៅទីនេះ។
នោះជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Seok Gu មិនបានប្រាប់អ្នកថាគាត់កំពុងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ទេ។
គាត់មិនបានរៀបរាប់អំពីវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសូមចាកចេញ។
យើងស្ថិតនៅកណ្តាលនៃថ្នាក់ Mentor-Mentee ។
(ថ្នាក់អ្នកណែនាំ - Mentee)
អ្នកណែនាំ?
ជំនួសឱ្យការបង្រៀនអ្នកដទៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំបងប្រុសរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវត្រូវ?
ស្តាប់នៅទីនេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ? ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែសង្ស័យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ព្យាយាមជៀសវាងការចូលមកក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
មិនអីទេ។
Sung Jun កុំដើរលេងដោយខ្លួនឯងអី។
យើងគួរតែហៅវាថាមួយថ្ងៃ។
អ្វី? តើនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ? ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះអ្នកវិញ? វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅទីជំរក។ ប្រញាប់ឡើង។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ធុញណាស់។
Gosh, នោះគឺនៅជិត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ចុះអ្នកវិញ?
Eun Ki ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទ៍។
បាទជំរាបសួរ?
បាទ នេះគឺនាង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បាទ អរគុណ។
ពេលថ្ងៃត្រង់? មិនអីទេ។
មានរឿងអី?
គេ​សុំ​ចូល​មក​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម...
ចំពោះ​ករណី​កូន​ស្រី​របស់​លោក​នាយក។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកទៅណា? តុលាការ?
តើអ្នកមិនមានឡានទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញបន្ទប់ចៅក្រម។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំមើលវាទេ?
លោកម្ចាស់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​បោះ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ដាក់​គុក​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយត្រឡប់មកវិញថា
ថា​ឪពុក​របស់​គាត់​នឹង​សូកប៉ាន់​មនុស្ស​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើការ​សាកល្បង។
បាទ។
តើ​ឪពុក​របស់​គាត់​មិន​បាន​បង់​ឱ្យ​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ?
សាលក្រមដែលខ្ញុំបានឱ្យគាត់ ...
ផ្អែកលើច្បាប់ និងគោលការណ៍។
ខ្ញុំឃើញ។
ច្បាប់ និងគោលការណ៍?
គ្មាន​ចៅក្រម​ណា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
(លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានដាក់កម្រិត)
(ហ្គេម Survival បានចាប់ផ្តើម។ )
("Save Me" ព្រឹត្តិការណ៍ធំ! ថ្ងៃផុតកំណត់បិទក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។)
(ប៉ូលីស Muyeong ខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នកស្រុកយើង)
("Save Me" ព្រឹត្តិការណ៍ធំ! ថ្ងៃផុតកំណត់បិទក្នុងរយៈពេល 21 ម៉ោង។)
(លុបសារ)
(បានជ្រើសរើសសារ 1)
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- យើងគួរតែញ៉ាំ។ - យើងគួរ។
ខ្ញុំ​រវល់​តាំង​ពី​ព្រឹក​ម្ល៉េះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
តោះទៅសូសូ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ...
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​និយាយ​អ្វី​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​លម្អិត​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ហើយ​គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចាត់ចែង​អាន​នៅ​សាល​មង្គលការ​ឬ​អត់?
គាត់សួរអ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ប៉ូលិស​សង្ស័យ​ថា​មេការ អាន ជា​ពិរុទ្ធជន។
បន្ទាប់មក...
តើ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Ryu Sung Jun មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu មិនបានសម្លាប់ Baek Ji Eun និង Yeom Hye Jin ទេ?
តើ​ករណី​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ហើយ​រឿង​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនពាក់ព័ន្ធ?
Baek Ji Eun និង Coco Mom ។
និងសូម្បីតែកូនស្រីរបស់នាយក Kang ។ ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើ​ទាំង​បី​នោះ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា?
លោក បេ។
តើអ្នកដឹងខ្លះអំពីករណីនេះទេ?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
ពួក​គេ​ទាំង​បី​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​មាត់។
Gosh, ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីបន្ថែមទៀត។
("Save Me" ព្រឹត្តិការណ៍ធំ! ថ្ងៃផុតកំណត់បិទក្នុងរយៈពេល 20 ម៉ោង។)
Gosh តើនេះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
("Save Me" ព្រឹត្តិការណ៍ធំ! ថ្ងៃផុតកំណត់បិទក្នុងរយៈពេល 20 ម៉ោង។)
តើនេះជាអ្វី?
"រក្សាទុក An Tae Ho?"
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ន័យ​ថា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់ An Tae Ho។
("Save Me" ព្រឹត្តិការណ៍ធំ! ថ្ងៃផុតកំណត់បិទក្នុងរយៈពេល 20 ម៉ោង។)
នេះហាក់ដូចជា...
ប្រភេទធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចុចលើតំណ។
អ្វី? នោះ​គឺ An Tae Ho។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​អេន?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកគ្រប់គ្រង An ។
(បងប្រុស)
ហេ។
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។ វា​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។ - ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
សេចក្តីល្អ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ពិធី​ជំរះ​កាយ​ឬ​អ្វី​មួយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដោយសារអត្រានេះ។
ជារៀងរាល់ម៉ោង រន្ធត្រូវបានរឹតបន្តឹងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
នៅសល់ 19 ម៉ោង។
ស៊ុងហុន។
នេះ​មិន​អាច​ជា​វីដេអូ​ដែល​បាន​ថត​?
តើ​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវ​បញ្ជូន​វា​ចេញ​ដូច​ជា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់?
ហ៊ាន។
ជន​ល្មើស​គ្រោង...
ដើម្បីកាត់ទោស An Tae Ho ជាសាធារណៈ ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាមើល។
កាត់ទោសគាត់ជាសាធារណៈ?
តើនេះអាចជា...
សេណារីយ៉ូដែលផលិតដោយខ្លួនឯងដោយ An Tae Ho?
តើ​វា​មិន​អាច​ជា​ការ​សម្ដែង​មួយ...
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់ ហើយ​រស់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​បាន?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
មើលមុខរបស់គាត់។
តើនេះអាចត្រូវបានប្រឌិតទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាពិតជាការបង្ហាញ។
- អៀនគី។ - អ្នកកំពុងមើលវាមែនទេ?
ចៅក្រមទាំងអស់បានទទួលសារ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលវាទេ? - បាទ។
ហេ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន។
- ប្រធានក្រុម។ -បាទ?
- ខ្ញុំបានកំណត់អាសយដ្ឋាន IP ។ - ពិតទេ? កន្លែងណា?
វា​ជា​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​នៅ​កណ្តាល​ក្រុង។
- ទៅកាន់ទីនោះឥឡូវនេះ។ - បាទ លោក។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ ប៉ូលីស។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើកុំព្យូទ័រមួយណាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អាសយដ្ឋាន IP នេះ?
មួយវិនាទី។
- លេខ 52 - កន្លែងណា...
- វានៅទីនោះ។ - លេខ ៥២...
តើកៅអីនោះទំនេរតាំងពីពេលណា?
វានៅទំនេរពេញមួយថ្ងៃ។
យើង​មិន​មាន​វិធី​រក​ឃើញ​ថា​តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​កន្លែង​ណា​នោះ​ទេ។
តើ​នេះ​ជា​ជាន់​ផ្ទាល់​ដី ឬ​បន្ទប់​ក្រោមដី? តើគាត់នៅក្នុងទីក្រុងឬអត់?
តើយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះ An Tae Ho យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចចាប់ឃាតករដោយតាមដានអាសយដ្ឋាន IP បានទេ?
ចំពោះឃាតករ នេះគឺដូចជាល្បែងមួយ។
ល្បែងមួយ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការដែលគាត់បានផ្ញើវីដេអូនេះ...
បង្ហាញថាគាត់មានទំនុកចិត្តថាគាត់នឹងឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ដឹងរួចហើយថាប៉ូលីសកំពុងតាមដានអាសយដ្ឋាន IP របស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានបង្វែរអាសយដ្ឋាន IP របស់គាត់។
សាហាវម្លេះ ខ្មាស់គេនេះ...
ចាំ។
តើអ្នកឮទេ?
វាជាប្រភេទកណ្តឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សំឡេង​រោទ៍។
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
វាស្តាប់ទៅដូចគ្នា។
អ្នកគ្រប់គ្រង An គឺនៅកន្លែងរបស់លោក Choi ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់នៅកន្លែងរបស់លោក Choi យ៉ាងដូចម្តេច?
នាឡិកាជញ្ជាំងដូចគ្នា អាចរកបានទូទាំងប្រទេស។
អ្នក​ក៏​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។ ស្តាប់ទៅពិតជាដូចគ្នា។
យើងគ្រាន់តែស្មាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​រក​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឬ​អត់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
An Tae Ho នឹងស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្រុសដើមឈើខុស។
គិត​ថា​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ដោយ​ការ​ប្រកែក​គ្នា​បែប​នេះ​ឬ?
នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ Eun Ki ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- ប្រយ័ត្ន។ - អ្នកផងដែរ។
អាន តាហូ។
យើង​បាន​ទទួល​សញ្ញា​ពី​ទូរសព្ទ​របស់ An Tae Ho ម្ដង​ទៀត។
ហ៊ាន។
- ហេ, តើអ្នកប្រាកដថាវានៅទីនេះទេ? - អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
- តើយើងបានមកដល់កន្លែងត្រឹមត្រូវទេ? - សុំទោស?
តូចនោះ...
តើអ្នកឮទេ?
តើវានៅឯណា?
តើសំឡេងមកពីណា?
- វាជាវិធីនេះ។ - វានៅទីនេះ។
- តើវានៅឯណា? - ចាំ! ចាំ។
- តើវានៅឯណា? - ចាំ។
សេចក្តីល្អ។ ទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគ្រប់គ្រងអានប្រហែលជាមិនដឹងថាយើងកំពុងមើលគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ។
បាទ An Tae Ho។ តើអ្នកនៅឯណា?
សូមប្រាប់ពួកយើង។
យុន ជេ។
ថ្ងៃនោះកាលពី២០ឆ្នាំមុន...
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រាប់ Crazy Dog អំពីផែនការរបស់យើងក្នុងការរត់គេច។
ខ្ញុំគិតចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិត...
ខ្ញុំបានជជែកគ្នាម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបានទេ។
នៅពេលនោះ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាននោះគឺថា ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីភាពវេទនានោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាលេខ 24 នឹងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​មិន​មាន​មួយ​ថ្ងៃ...
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចគេងដោយសន្តិភាព។
ពេលខ្ញុំបិទភ្នែក ខ្ញុំឃើញមុខលេខ២៤។
ទោះ​ខំ​រត់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ពី​វា​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត...
ខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកម្តងទៀត មុនពេលខ្ញុំដកដង្ហើមចុងក្រោយ។
មាន​អ្វី​មួយ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Yoon Jae ។
លេខ ១១, ១២,
និង 24...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោសទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហើយ...
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម...
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែឈប់ Yoon Jae ។
អាន តាហូ។
យើងនៅសល់តែបីម៉ោងទៀតទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងពិធីមង្គលការគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
មើល។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដឹងថាគាត់នៅឯណា?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
កម្មផលរបស់អ្នកសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលណា និងដោយរបៀបណា។
អូ ក្មេងប្រុស។
អ្វី?
ជញ្ជាំងនោះ...
តើវាជាអ្វី?
ជញ្ជាំងនោះ។
ជញ្ជាំងត្រូវបានគ្របដោយវាំងននដាច់ភ្លើង។
អ្វីមួយត្រូវបានសរសេរនៅលើជញ្ជាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពង្រីក។
(មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។ )
"មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?"
នេះជា...
វានិយាយថា "11, 12, 13. ជួយយើង" ។
អ្វី? "១១, ១២, ១៣?"
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុនមក។
នេះ? កន្លែងណា?
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ពីមុន​មក។
តើខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
(២០០២, Hope Welfare Center)
ស៊ុង ជុន!
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
អូនតូច...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំមុនពេលអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មកជាមួយខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ជិតស្លាប់នៅកន្លែងនោះ។
តើវានៅឯណា? អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្លាប់?
WHO?
- សួស្តី។ - ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកគ្រប់គ្រង An កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
កន្លែងណា?
មណ្ឌលកុមារកំព្រានៅ Sosan-myeon, Seosan-gu ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គេ​បាន​ទេ ព្រោះ​គ្មាន​លេខ​ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ពី​ឆ្នាំ ២០០០ ដល់ ២០០២។
ដូច្នេះនេះត្រូវតែជាកន្លែង។
Bosin-ro 23, Sosan-myeon, Seosan-gu?
មិនអីទេ។
ស៊ុង មិថុនា
កុំទៅ។
(មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពនៃក្តីសង្ឃឹម)
(រៀន និងបំភ្លឺខ្លួនឯង ដើម្បីបម្រើគោលបំណងពិតរបស់អ្នក)
(ក្តីសង្ឃឹម)
(អង្គការសុខុមាលភាពសង្គម)
(មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពនៃក្តីសង្ឃឹម)
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពសង្ឃឹម។
អ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
យើងបានសម្រេចចិត្តរត់គេចខ្លួន។
អ្នកដែលក្បត់យើង...
គឺលេខប្រាំពីរ។
យើងបានរកឃើញកន្លែងដែលអ្នកគ្រប់គ្រងអាន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
លេខ 25 ។
(បងប្រុស)
មកយក Sung Jun ។
ឈប់។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
តើគាត់នៅឯណា? អ្នកល្ងង់...
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត...
ឈប់។
(អាទិភាពរបស់យើងគឺការពារតួអង្គកុមារ...)
(និងសត្វនិងឈុតគ្រោះថ្នាក់ ... )
(មិន​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ជាមួយ​កុមារ​ឬ​សត្វ​ពិត​ប្រាកដ...)
(ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទ្វេដង និងអត់ចេះសោះ។ )
(ពិការភ្នែក)
Hope Welfare Center ជាកន្លែងដែលអ្វីៗបានចាប់ផ្តើម។
ក្មេងៗទាំងអស់ដែលនៅទីនោះ...
កម្ចាត់គាត់។
- ទទួលបានរសជាតិរបស់វា។ - ស៊ុងហុន!
ឈឺចាប់ពេលបាត់បង់គ្រួសារ!
តើអ្នកគិតថា Detective Ryu នៅពីក្រោយករណីរបស់ Manager An ដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាក្រុម។
តើគាត់លាក់អ្វី?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​សម្លាប់​សៀរៀល​កើត​ឡើង?
យើងមានបញ្ហា។
ហើយការពិតនៅពីក្រោយឃាតករពិតប្រាកដ។
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi